Dwi 97 yn cofio iawn aros ar y rhaed a gwylio y canlyniadau yn dod i mewn.
A ni wedi gyd yn carifor y ddyn yn dynd yn ddiwedd.
A phob ddim yn pronu, ddim yn credu beth oedd wedi digwydd.
A phonio pobl i fyny er bod ti ddim yn cofio fain tu gloch.
Yn lle wnaethach chi i warchad y canlyniadau 97?
Y 97 yn yma.
Ond oedd jesd chi yta ar y rhaed?
Yn y lle yna, nath GLA ar y ffordd a thraed dwi'n siŵr eisiau neud at gysgu,
heb yna dda canlyniadau ddwythan dod i mewn.
Dwi'n cofio un o'n ffrindiau neu ffonio fi.
Y llai o ddwy na dda i'r gael fel ffon, dyddi gwir.
A ddparu'r maen a oriau maen o.
Ond o'n ddim fath o eu fforyn a ddparu amdanoetau, dwi'n meddwl.
A fi ysgrifennogwyr y lle.
A ddach chi'n meddwl bod y darlluddi sydd yna adeg ymgyrchodd fel hyn yn effeithio'r ffordd
ma pobl yn pleidleisio?
Ond mae'n siŵr o'n neud.
Fath o'n dweud drwy'r ma, os ydy, os ydych chi'n mynd i ddodleu o'n ffordd,
mae'r rheini yn datlau, mae'r rheini'n gallu personoli'r hyn o drosod mor greu, mor effeithiol.
Mae'n siŵr o fod yn lliwio ban pobl.
A mae gwledyddion sydd wedi gallu defnyddio ar mynd i ag y gyfoes a'r tleteg yn y blaen.
Mae'n dod i fod yn hynod ddelfydiannus.
Ond hwnna'n un ffactor, os yma ddim yn pwysicaf allan ffwrdd.
Ond ydy un ffactor yn ymgyrch yn 1979, dwi'n siŵr.
Ffaith bod y llafur yn gefnogol yn 97, ac hwnna'n ymgyrch llawer llai afro-mychol lle.
Ma'n siŵr bod y ma'r tredu ddim ond dyna atlewyrchu beth sy'n na, ma'n siŵr.
Atlewyrchu pa mor sblet oedd o lard a dygynneu a faint o wthfyn i'r peddornau i.
I'r ymgyrch i yn 1979.
A dyma rhywun hefyd yn cael ei ddrytho i difasifio peth ar y pryd, ma'n siŵr.
Mae'n par am wythnos ac mae o'n treidio ei i'n swybr, rwy'n bron, ma'n siŵr.